Задание
мне нужно отыскать файл среди десятков других
я знаю некоторые части этого файла (на память или из другого источника)
я ищу только среди .sql файлов
1. программа ожидает строку, которую будет искать (input())
после того, как строка введена, программа ищет её во всех файлах
выводит список найденных файлов построчно
выводит количество найденных файлов
2. снова ожидает ввод
поиск происходит только среди найденных на этапе 1
3. снова ожидает ввод
...
Выход из программы программировать не нужно.
Достаточно принудительно остановить, для этого можете нажать Ctrl + C

Примеры запросов по поиску:
INSERT, APPLICATION_SETUP, A400M, 0.0, 2.0
